同學
係
其實
我係嚟日本進行秘密調查嘅FBI探員
如果啲警察問起嘅，請你…
我明白㗎喇
我唔會向人講出喺度見過你嘅事當然包括我爸爸
好喇，係噉我失陪
果然如我所料
我都係一樣唔想畀警方知道
我喺呢度同FBI探員有過接觸
爸爸知道嘅話，一定會話畀Alex知
呢個蠢材完全冇懷疑過我
噉今日發生嘅事
警方只會當係普通嘅交通意外處理
你返嚟嗱？
哦，返嚟嗱？
你冇咩𠻺嗎？
無端端喺度嘆氣𠸏？
係咪出咗咩事啊？
我咁啱捲入咗一宗巴士騎劫案
巴士騎劫案？
冇錯係啊，兩日前打劫銀行嘅賊人
今日竟然走去騎劫巴士
而家日本真係變得好恐怖啊
噉即係話當時你都坐喺嗰架巴士上面喇喎？
係啊
點知嗰個賊突然衝落巴士畀另一架車撞到正
嗰個犯死咗？
應該係啩
我趕住走，冇確認佢死咗未
阿累
你覺得呢一宗真係咁啱畀你撞到嘅意外？
噉講咩意思啊？
因為你係為咗調查某個人先坐上一架巴士
我估嗰個賊應該已經死咗
話唔定可能係一個…
夠喇
無可否認
你以前的確係一個非常優秀嘅FBI探員
之不過
而家你係我未婚妻
記住，你而家已經唔係一個探員嚟喇
你講過唔會插手奇拿單案
亦都唔會採取危險行動
因為你應承咗我
今次返嚟日本嘅目的，只係探你嘅父母
所以我先至畀你跟你㗎咋
我都知道你嘅苦心
職業病又發作
好對唔住
sorry，我語氣重咗啲
等到我哋結咗婚之後
你就會忘到自己曾經係探員嘅事都忘記得一乾二淨
你嘅職業病就唔會再發作啦
好喇，我哋唔好講呢樣喇
幫我諗下點樣討好未來岳父啦
我要搏好噉
阿月呀
你而家就將喺日頭嗰陣查到嘅探員名寫入去？
唔係
一個星期之後我先至會殺佢
見面冇耐佢就死嘅話
我好有可能會被懷疑嘅
最好嘅做法係畀佢繼續調查
等查過更多同警方有關嘅人
我先行動會安全好多，所以現階段
我諗都係繼續用監獄裏面嘅罪犯
嚟陪Ellen玩住先
艾倫
又有受害者出現
而且仲留低咗類似遺書嘅嘢
將畫面send過嚟
死神係…
艾倫，你知唔知死神係…
唔通你想話死神係存在喺世上？
唔該你
記住幫我通知警方
要繼續嚴密監視監獄裏面嘅情況
因為可能仲會有人喺死前留低遺書
我知㗎喇
呢度周圍都有好多人啊
要喺度郁手？
透過呢幾日裏面嘅深入研究
我要喺度將每一種實驗嘅結果
展現畀你睇
實驗？
係啊
我之前利用死亡筆記嘅嘢嘅
先喺死亡筆記上面寫上死因同埋死亡情況
之後再補寫個名上去
結果一樣行得通
呢樣連我都唔知嚟啦
照足預定時間
雷朋巴先生
擰轉頭我又殺咗你
我係奇男
噉你擰轉頭，或者伸手入個袋裏面
我即刻殺咗你
唔係𠻺嗎？
但係呢把聲好似聽過
首先，我要向你證明我係奇男
好喇
見唔見到嗰度有間咖啡店？
做緊嘢嗰個四眼仔
我會用我嘅能力將佢殺死
唔好啊
你唔好噉做
其實我噉做都只係逼不得已
因為唔殺返個人畀你睇
我諗你係絕對唔會相信我㗎
不過嗰個人已經有幾次強姦婦女嘅前科
即係因為證據不足，佢先至可以甩到身
呢啲社會敗類當然要受到制裁
有樣嘢我諗你已經由L嗰度聽過喇
就係我一定要知道要殺嗰個人個樣先殺得到
換句話講
我可以輕而易舉噉將呢度所有見到嘅人通通殺死
你指一個出嚟，我可以殺畀你睇
唔使喇
我相信你係真正嘅奇諾
對你嚟講
呢度啲人嘅死活同你根本冇關係
我諗唯有將你最重視嘅人殺死
先可以令你感受得到真正嘅痛苦
為咗噉，我唯有殺死你嗰個
你一生之中最關心嘅人
你又話我未婚妻？
冇錯
我調查過你嘅事
只要你有少少唔遵照我畀嘅指示行動
我就將你關心嘅人全部殺晒
當然包括你
我…我知喇
係噉，你想我點做？
你有帶notebook出嚟𠸏？
部notebook裏面
有冇而家係日本嘅FBI探員資料？
呢部notebook係為咗方便做嘢先帶喺身
裏便唔會有嗰啲資料
係噉，攞住個公文袋
首先，將裏面嘅無線電對講機攞出嚟
然後即刻戴上耳機
無線電對講機？
睇款式係玩具嗰種
噉樣唔理去到邊都唔會留低通訊記錄
就算喺地底距離近都可以通話
佢係計過㗎
聽住，而家去搭山手線
內環線定外環線，邊條都冇所謂
我會一直喺附近監視住你嘅一舉一動
上車都要向前望
千祈唔好亂咗撒手
萬一唔記得，我隨時都可以殺你
上車之後，去揾一個靠近車門嘅位坐低
如果冇位，就等佢有為之
我而家問你問題
如果你嘅答案同我所知嘅有些少出入嘅話
我即刻殺咗你個未發妻
先講派嚟日本嘅FBI編組方式同人數
用對講機細細聲噉答我
據我所知，應該係分成四組
總共有12個人
而家將公文包裏面嘅嘢攞出嚟
呢啲嘢有咩用？
將你直屬上司嘅名
即係嗰個掌握你哋嘅資料
知道12個探員身份嘅人
寫喺最頂嗰一格裏面
噉係咩意思？
佢嘅目的係咩呢？
不過
暫時都係照佢嘅説話做
淨係得個名，佢應該殺唔到人
跟住，你就打開你個布魯布
唔使幾耐，你嗰位上司
就會send一個file嚟畀你
係一個有齊你哋所有探員資料
包括咗你哋嘅相同姓名嘅file
呢啲係…
聽清楚喇，就好似頭先噉樣
將裏面每一個探員嘅名逐個…對住張相
慢慢寫入空格度
真係唔明
琪娜到底想做乜嘢？
目的又係咩呢？
睇嚟你已經寫完喇
而家將你部對講機同寫好名嘅信封
放入去原本嘅公文袋裏面
跟住放上行李架
30分鐘內，唔準動
保持呢個姿勢坐喺度
直至你可以十足十肯定
周圍都冇人留意到你留低咗個公文袋
噉你試下落得車
點解啊？
點解呢把聲…
我好似喺邊度聽過㗎？
琪娜
你到底係邊個？
第日…
夜神月？
永別喇
雷朋巴
雷朋巴用嚟寫名嗰張紙
係死亡筆記書
佢其實喺不知不覺中親手殺死晒自己嘅同僚
佢哋嘅上司係send咗所有探員資料過嚟之後就死亡
其餘嘅探員亦都全部
喺收到資料之後心臟麻痹而死
L
FBI嘅長官有嘢想同你講
係我
日本方面有消息返嚟話
派去嘅所有探員已經死亡
而死因都係心臟麻痹
噉足以證明佢哋係畀奇拿殺死
真係唔好意思喇，L
我哋FBI決定要停止日本嘅調查工作
跟住係夜神局長
L
我頭先同FBI嘅長官通過電話
佢同我透露咗
你要求過FBI嗰邊派探員
嚟日本調查我哋總部呢度所有嘅有關人員喎
冇錯
噉係咩意思啊？
唔通你懷疑我哋總部嘅人？
為咗揾出奇萊係邊一個
我覺得有必要噉做
我冇辦法接受
我哋警方同你明明搭埋同一條船
你居然揾人嚟調查我哋？
呢個L果然唔係一個可以信得過嘅人嚟嘅
更加得人驚嘅係
奇萊竟然殺死晒FBI嘅人
總之凡係同佢作對嘅人
就算唔係罪犯都會畀佢殺死
奇萊真係一個殺人狂，係魔鬼
又再出現留低遺書嘅受害者
L
你知唔知？
死神係…
好鍾意食蘋果
Kira
阿累佢…
死咗？
唔係啊
佢係畀琪娜殺死㗎
咩話？
要開家庭會議？
就算瞞住你哋，你哋遲早都會知道
我決定講出嚟
我而家每日嘅工作
就係指揮調查嗰一種轟動世界嘅奇拿事件
奇拿事件呀？
果然不愧係我爸爸
真係好犀利啊咪噉啦
而家先開始入正題，吓？
其實就喺噚日
美國為咗揾出奇娜
而暗中派嚟日本嘅12名FBI探員
已經全部殉職
唔通佢哋都係全部畀奇娜殺死𠸏？
噉即係話
凡係想捉拿奇娜嘅人
都好有可能會畀佢殺死
佢係前所未有嘅冷血殺人狂
好多部下都辭咗職喇
係噉你都辭職啦，爸爸
我求下你吖，我唔想你死啊
咪係囖，唔通份工仲緊要過條命？
唔得
就算要死我都唔會放棄將奇拿緝拿歸案㗎
我係絕對唔會向罪犯屈服
爸爸啊
老公啊
講得非常好啊，爸爸
有你呢個爸爸係我嘅光榮
如果你有啲咩三長兩短
我一定會幫你送琪娜上死刑台
奇拿殺嘅唔止係罪犯
連反抗佢嘅人都會殺
所以呢度所有人都好有可能會畀佢殺死
諗下自己嘅人生、家人
仲有嘅就係朋友
自問唔想再跟呢單案嘅人可以離開
而且就算係選擇離開
都唔會降職
呢點我可以喺度向咁多位保證
有堅定信念不惜犧牲都要同奇娜對抗到底嘅人就留低
係咁多
喂
點樣啊？
走啦
哦，係喇
就係呢個人
我記得係佢叫大家趴低嘅
不過，其他乘客我就冇咩印象喇
噉樣呀？
係噉，算數啦，好多謝你嘅幫忙
如果我嘅推測係冇錯嘅
琪娜好有機會喺嗰批乘客裏面
係噉嘅
佢應該就住喺巴士原先附近
五個人咁少
加埋我呢，只係得六個人
唔係
應該話願意搏埋條命勇敢挑戰邪惡嘅人居然有六個咁多
我信任你哋呢班擁有強烈正義感嘅探員
等一陣先啊
雖然L啱啱表明咗信任我哋
但係我哋根本冇辦法可以信得過你
L
我哋幾個已經下定決心搏埋條命去追捕奇男
你都應該知道
我指嘅搏埋條命係咩意思𠸏
但係你就一直唔肯露面
只係識得命令我哋
如果要我同呢種咁自私自利嘅人一齊行動
我做唔到
Bell
你都聽到我班手足啱啱講嘅嘢㗎喇
如果你真係有心同我哋一齊追捕奇娜嘅話
請你親身嚟我哋嘅調查總部
我頭先唔係講過咩？
我絕對信任呢度嘅每一位探員
我覺得佢根本就唔需要靠我哋六個
既然以前
佢都憑自己一個嘅力量去偵破各種棘手嘅案件
噉點解今次唔可以靠自己？
而且
根據L過往嘅辦事手法
我哋見嘅未必係佢本人
話唔定只係佢嘅替身
替身呀？
都有可能喎
對唔住啊，我絕對信任L
而且，我覺得要成功抓捕奇娜
一定要借助L嘅力量
我都係
L佢一開始就講過
要徹底偵破呢單案
就需要我哋警方嘅全面協助
換個角度去諗嘅話
L早就等緊呢種情況發生
你話呢種情況？
唔好唔記得
我哋調查總部裏便
一開始就有人唔信任L然後陸陸續續噉要求調組或者係辭職
跟住
仲有內部情報泄漏
所以L先至冇辦法信任大家
即係話，佢實際上係等緊總部裏便
敢挑戰罪惡，唔怕死
而且對佢絕對信任嘅人留低呀？
係咪噉樣啊？
總之
要同L聯手嘅話，我就即刻走
不過你哋放心
我係唔會跟蹤你哋同企圖揾L出嚟嘅
我已經諗清楚我信L啊
所以我想試下同佢一齊合作
我都係啊
我而家身處喺帝都酒店嘅一間房
我會每隔幾日搬去東京其他嘅酒店
以後我所住嘅酒店房
先係真正嘅調查總部
如果各位接受呢個條件
就請分成兩組
第二組遲第一組半個鐘出發
兩組喺凌晨零時之前
嚟到我入住嘅酒店房
Kira
以而家嘅情況我可以大膽斷言
我同你不分勝負打成平手
而且
今次係我第一次
以L嘅身份出現喺人面前
如果你真係可以知道呢件事嘅話
一定會諗盡辦法嚟接近我
放馬過嚟啊
喺呢幾日
我有好多行動
我要冷靜噉諗清楚到底有咩破綻
仲有，計劃下一步應該要點樣行
然後，先至係真正嘅戰鬥
L
請入嚟
東門武士
「もう死ねる気が」
「この女が僕より先に警察に話していたら」
「しかし、どうやら死に神じゃない方の神は」
「僕の味方らしい」，「アーチェンナ」